Repository: kk7ds/chirp
Catalog: chirp/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: 1. Turn radio on. 2. Connect cable to mic/spkr connector. 3. Make sure connector is firmly connected. 4. Click OK to download image from device. It will may not work if you turn on the radio with the cable already attached
ja_jp: 1. 無線機の電源をオン 2. プログラミングケーブルを接続 3. コネクタがしっかりと接続されているか確認 4. OKボタンを押して無線機からダウンロードを開始 ケーブルを接続した状態で電源オンにするとうまく動かない場合があります。

source: 1. Turn radio on. 2. Connect cable to mic/spkr connector. 3. Make sure connector is firmly connected. 4. Click OK to upload the image to device. It will may not work if you turn on the radio with the cable already attached
ja_jp: 1. 無線機の電源をオン 2. プログラミングケーブルを接続 3. コネクタがしっかりと接続されているか確認 4. OKボタンを押して無線機へアップロードを開始 ケーブルを接続した状態で電源オンにするとうまく動かない場合があります。

source: A new CHIRP version is available. Please visit the website as soon as possible to download it!
ja_jp: 新しいバージョンのCHIRPが利用可能です。できるだけ早く更新されることをお勧めします。今すぐ更新しますか？

source: AM mode does not allow duplex or tone
ja_jp: AMモードではデュプレックスやトーンは使用できません

source: About
ja_jp: このアプリについて

source: About CHIRP
ja_jp: CHIRP について

source: Agree
ja_jp: 同意する

source: Aircraft frequencies must be aligned to 25kHz, 8.33kHz, be or a valid channel
ja_jp: 航空無線周波数は25kHz、8.33kHzステップ、または有効なチャンネルに合わせてください

source: All
ja_jp: すべて

source: All Files
ja_jp: すべてのファイル

source: All supported formats|
ja_jp: すべてのサポート形式|

source: Always start with recent list
ja_jp: 常に最近使用したリストで開始

source: Amateur
ja_jp: アマチュア無線

source: An error has occurred
ja_jp: エラーが発生しました

source: Applying settings
ja_jp: 設定を適用中

source: Automatic from system
ja_jp: システムから自動取得

source: Available modules
ja_jp: 利用可能なモジュール

source: Bandplan
ja_jp: バンドプラン

source: Bands
ja_jp: バンド

source: Banks
ja_jp: バンク

source: Browser
ja_jp: ブラウザ

source: Bug number %s is closed
ja_jp: バグ番号 %s はクローズされています

source: Bug subject:
ja_jp: バグの件名:

source: Building Radio Browser
ja_jp: 無線機ブラウザを構築中

source: CHIRP must be restarted for the new selection to take effect
ja_jp: 変更を適用するにはCHIRPを再起動する必要があります

source: Cached results can only be included for a proximity query with Latitude, Longitude, and Distance set. Please uncheck "%s"
ja_jp: キャッシュされた結果は、緯度、経度、距離を設定した近接クエリにのみ含めることができます。"%s" のチェックを外してください

source: Canada
ja_jp: カナダ

source: Changing this setting requires refreshing the settings from the image, which will happen now.
ja_jp: この設定を変更するには、イメージから設定を再読み込みする必要があります。今すぐ実行します。

source: Channels with equivalent TX and RX %s are represented by tone mode of "%s"
ja_jp: 送受信の %s が等しいチャンネルは、トーンモード "%s" で表されます

source: Chirp Image Files
ja_jp: CHIRPイメージファイル

source: Choice Required
ja_jp: 選択が必要です

source: Choose %s DTCS Code
ja_jp: %s DTCSコードを選択

source: Choose %s Tone
ja_jp: %s トーンを選択

source: Choose Cross Mode
ja_jp: クロスモードを選択

source: Choose Diff Target
ja_jp: 比較対象を選択

source: Choose a recent model
ja_jp: 最近使用したモデルを選択

source: Choose duplex
ja_jp: デュプレックスを選択

source: Choose the module to load from issue %i:
ja_jp: issue %i からロードするモジュールを選択:

source: City
ja_jp: 市町村

source: Click here for full license text
ja_jp: ライセンス全文はこちら

source: Click here for online documentation
ja_jp: オンラインドキュメントはこちら

source: Click on the "Special Channels" toggle-button of the memory editor to see/set the EXT channels. P-VFO channels 100-109 are considered Settings. Only a subset of the over 200 available radio settings are supported in this release. Ignore the beeps from the radio on upload and download.
ja_jp: メモリエディタの「特殊チャンネル」トグルボタンをクリックして、EXTチャンネルを表示/設定します。P-VFOチャンネル100-109は設定とみなされます。 200以上の利用可能な無線機設定のうち、このリリースでは一部のみがサポートされています。 アップロードおよびダウンロード中の無線機からのビープ音は無視してください。

source: Clone completed, checking for spurious bytes
ja_jp: クローン完了、不要なバイトを確認中

source: Cloning
ja_jp: クローン中

source: Cloning from radio
ja_jp: 無線機からクローン中

source: Cloning to radio
ja_jp: 無線機へクローン中

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Close file
ja_jp: ファイルを閉じる

source: Close string value with double-quote (")
ja_jp: 文字列値を二重引用符 (") で閉じる

source: Cluster %i memory
ja_jp: %i 件を同一グループにまとめる

source: Comment
ja_jp: コメント

source: Communicate with radio
ja_jp: 無線機へ接続

source: Complete
ja_jp: 完了

source: Complex or non-standard tone squelch mode (starts the tone mode selection wizard)
ja_jp: 複雑または非標準のトーンスケルチモード（トーンモード選択ウィザードを開始）

source: Connect your interface cable to the PC Port on the back of the 'TX/RX' unit. NOT the Com Port on the head.
ja_jp: インターフェースケーブルを 'TX/RX' ユニット背面の PC ポートに接続してください。ヘッドの Com ポートではありません。

source: Convert to FM
ja_jp: FMに変換

source: Copy
ja_jp: コピー

source: Copy portable
ja_jp: ポータブルコピー

source: Country
ja_jp: 国

source: Custom Port
ja_jp: ポートを手動で設定

source: Custom...
ja_jp: カスタム...

source: Cut
ja_jp: 切り取り

source: Cut %i memories
ja_jp: %i 件のメモリーを切り取り

source: DTCS Polarity
ja_jp: DTCS極性

source: DTMF decode
ja_jp: DTMF デコード

source: DV Memory
ja_jp: DVメモリー

source: Danger Ahead
ja_jp: 警告

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete memories
ja_jp: メモリーを削除

source: Developer Mode
ja_jp: 開発者モード

source: Developer state is now %s. CHIRP must be restarted to take effect
ja_jp: 開発者状態は %s になりました。有効にするにはCHIRPを再起動してください

source: Diff Raw Memories
ja_jp: Rawメモリーの差分

source: Diff against another editor
ja_jp: 他のエディタと比較

source: Digital Code
ja_jp: デジタルコード

source: Digital Modes
ja_jp: デジタルモード

source: Disable reporting
ja_jp: 診断レポート送信を停止

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Distance
ja_jp: 距離

source: Do not prompt again for %s
ja_jp: 次回から %s に接続する際にプロンプトを表示しない

source: Do you accept the risk?
ja_jp: リスクを承諾しますか？

source: Double-click to change bank name
ja_jp: ダブルクリックしてバンク名を変更

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Download from radio
ja_jp: 無線機からダウンロード

source: Download from radio...
ja_jp: 無線機からダウンロード...

source: Download instructions
ja_jp: ダウンロード手順

source: Driver
ja_jp: ドライバー

source: Driver information
ja_jp: ドライバー情報

source: Driver messages
ja_jp: ドライバーメッセージ

source: Dual-mode digital repeaters that support analog will be shown as FM
ja_jp: アナログ対応のデュアルモードデジタルレピータはFMとして表示されます

source: Duplex
ja_jp: デュプレックス

source: Edit %i memories
ja_jp: %i 件のメモリーを編集

source: Edit details for %i memories
ja_jp: %i 件のメモリーの詳細を編集

source: Edit details for memory %i
ja_jp: メモリー %i の詳細を編集

source: Enable Automatic Edits
ja_jp: 値を自動設定

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Enter Frequency
ja_jp: 周波数を入力

source: Enter Offset (MHz)
ja_jp: オフセットを入力 (MHz)

source: Enter TX Frequency (MHz)
ja_jp: 送信周波数を入力 (MHz)

source: Enter a new name for bank %s:
ja_jp: バンク %s の新しい名前を入力:

source: Enter custom port:
ja_jp: ポートを入力:

source: Enter details about this update. Be descriptive about what you were doing, what you expected to happen, and what actually happened.
ja_jp: この更新の詳細を入力してください。何をしていて、何が起こると期待し、実際には何が起こったかを具体的に記述してください。

source: Enter information about the bug including a short but meaningful subject and information about the radio model (if applicable) in question. In the next step you will have a chance to add more details about the problem.
ja_jp: 短くても意味のある件名と、該当する場合は無線機のモデル情報を含めて、バグに関する情報を入力してください。次のステップで、問題に関する詳細を追加する機会があります。

source: Enter information to add to the bug here
ja_jp: バグに追加する情報をここに入力してください

source: Enter the bug number that should be updated
ja_jp: 更新するバグ番号を入力してください

source: Enter your username and password for chirpmyradio.com. If you do not have an account click below to create one before proceeding.
ja_jp: chirpmyradio.com のユーザー名とパスワードを入力してください。アカウントをお持ちでない場合は、下をクリックして作成してから進んでください。

source: Erased memory %s
ja_jp: メモリー %s を消去しました

source: Error applying filter
ja_jp: フィルター適用エラー

source: Error applying settings
ja_jp: 設定適用エラー

source: Error communicating with radio
ja_jp: 無線機との通信エラー

source: Example: "foo"
ja_jp: 例: "foo"

source: Example: ( expression )
ja_jp: 例: ( expression )

source: Example: 123
ja_jp: 例: 123

source: Example: 146.52
ja_jp: 例: 146.52

source: Example: AND, OR
ja_jp: 例: AND, OR

source: Example: freq<146.0,148.0>
ja_jp: 例: freq<146.0,148.0>

source: Example: name="myrepeater
ja_jp: 例: name="myrepeater

source: Example: name~"myrepea"
ja_jp: 例: name~"myrepea"

source: Exclude private and closed repeaters
ja_jp: プライベートおよび閉鎖されたレピータを除外

source: Experimental driver
ja_jp: 実験的ドライバー

source: Export can only write CSV files
ja_jp: エクスポートはCSVファイルのみ書き込めます

source: Export to CSV
ja_jp: CSVにエクスポート

source: Export to CSV...
ja_jp: CSVにエクスポート...

source: Extra
ja_jp: エクストラ

source: FM Radio
ja_jp: FMラジオ

source: FREE repeater database, which provides information about repeaters in Europe. No account is required.
ja_jp: ヨーロッパのレピータに関する情報を提供す る無料のレピータ データベース。アカウントは必要ありません。

source: FREE repeater database, which provides most up-to-date information about repeaters in Europe. No account is required.
ja_jp: ヨーロッパのレピータに関する最新情報を提供する無料の レピータデータベース。アカウントは必要ありません。

source: Failed to export some memories
ja_jp: 一部のメモリーのエクスポートに失敗しました

source: Failed to load radio browser
ja_jp: 無線機ブラウザのロードに失敗しました

source: Failed to parse result
ja_jp: 結果の解析に失敗しました

source: Failed to send bug report:
ja_jp: バグレポートの送信に失敗しました:

source: Features
ja_jp: 機能

source: File a new bug
ja_jp: 新しいバグを報告

source: File does not exist: %s
ja_jp: ファイルが存在しません: %s

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Files:
ja_jp: ファイル:

source: Filter
ja_jp: フィルター

source: Filter results with location matching this string
ja_jp: この文字列に一致する場所で結果をフィルタリング

source: Find
ja_jp: 検索

source: Find Next
ja_jp: 次を検索

source: Find...
ja_jp: 検索...

source: Finish Float
ja_jp: 浮動小数点数完了

source: Finish float value like: 146.52
ja_jp: 146.52 のような浮動小数点数値を入力

source: Finished radio job %s
ja_jp: %s の処理が完了しました

source: Follow these instructions to download the radio memory: 1 - Connect your interface cable 2 - Radio > Download from radio: DO NOT mess with the radio during download! 3 - Disconnect your interface cable
ja_jp: 無線機メモリーをダウンロードするには以下の手順に従ってください: 1 - インターフェースケーブルを接続 2 - 無線機 > 無線機からダウンロード: ダウンロード中は無線機を操作しないでください！ 3 - インターフェースケーブルを取り外す

source: Follow these instructions to download the radio memory: 1 - Connect your interface cable 2 - Radio > Download from radio: Don't adjust any settings on the radio head! 3 - Disconnect your interface cable
ja_jp: 無線機メモリーをダウンロードするには以下の手順に従ってください: 1 - インターフェースケーブルを接続 2 - 無線機 > 無線機からダウンロード: 無線機ヘッドで設定を調整しないでください！ 3 - インターフェースケーブルを取り外す

source: Follow these instructions to download the radio memory: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio, volume @ 50% 4 - CHIRP Menu - Radio - Download from radio
ja_jp: 無線機メモリーをダウンロードするには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン、音量を50%に 4 - CHIRPメニュー - 無線機 - 無線機からダウンロード

source: Follow these instructions to download your config: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable to the Speaker-2 jack 3 - Turn on your radio 4 - Radio > Download from radio 5 - Disconnect the interface cable! Otherwise there will be no right-side audio!
ja_jp: 設定をダウンロードするには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルをスピーカー2ジャックに接続 3 - 無線機の電源をオン 4 - 無線機 > 無線機からダウンロード 5 - インターフェースケーブルを取り外してください！そうしないと右側のオーディオが出力されません！

source: Follow these instructions to download your info: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio 4 - Do the download of your radio data
ja_jp: 情報をダウンロードするには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン 4 - 無線機データのダウンロードを実行

source: Follow these instructions to download your radio: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio (unlock it if password protected) 4 - Click OK to start
ja_jp: 無線機をダウンロードするには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン (パスワード保護されている場合はロック解除) 4 - OKをクリックして開始

source: Follow these instructions to read your radio: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio 4 - Click OK to start
ja_jp: 無線機を読み込むには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン 4 - OKをクリックして開始

source: Follow these instructions to upload the radio memory: 1 - Connect your interface cable 2 - Radio > Upload to radio: DO NOT mess with the radio during upload! 3 - Disconnect your interface cable
ja_jp: 無線機メモリーをアップロードするには以下の手順に従ってください: 1 - インターフェースケーブルを接続 2 - 無線機 > 無線機へアップロード: アップロード中は無線機を操作しないでください！ 3 - インターフェースケーブルを取り外す

source: Follow these instructions to upload the radio memory: 1 - Connect your interface cable 2 - Radio > Upload to radio: Don't adjust any settings on the radio head! 3 - Disconnect your interface cable
ja_jp: 無線機メモリーをアップロードするには以下の手順に従ってください: 1 - インターフェースケーブルを接続 2 - 無線機 > 無線機へアップロード: 無線機ヘッドで設定を調整しないでください！ 3 - インターフェースケーブルを取り外す

source: Follow these instructions to upload the radio memory: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio, volume @ 50% 4 - CHIRP Menu - Radio - Upload to radio
ja_jp: 無線機メモリーをアップロードするには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン、音量を50%に 4 - CHIRPメニュー - 無線機 - 無線機へアップロード

source: Follow these instructions to upload your config: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable to the Speaker-2 jack 3 - Turn on your radio 4 - Radio > Upload to radio 5 - Disconnect the interface cable, otherwise there will be no right-side audio! 6 - Cycle power on the radio to exit clone mode
ja_jp: 設定をアップロードするには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルをスピーカー2ジャックに接続 3 - 無線機の電源をオン 4 - 無線機 > 無線機へアップロード 5 - インターフェースケーブルを取り外してください！そうしないと右側のオーディオが出力されません！ 6 - 無線機の電源を入れ直してクローンモードを終了

source: Follow these instructions to upload your info: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio 4 - Do the upload of your radio data
ja_jp: 情報をアップロードするには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン 4 - 無線機データのアップロードを実行

source: Follow these instructions to upload your radio: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio (unlock it if password protected) 4 - Click OK to start
ja_jp: 無線機をアップロードするには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン (パスワード保護されている場合はロック解除) 4 - OKをクリックして開始

source: Follow these instructions to write your radio: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio 4 - Click OK to start
ja_jp: 無線機に書き込むには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン 4 - OKをクリックして開始

source: Follow this instructions to download your info: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio 4 - Do the download of your radio data
ja_jp: 情報をダウンロードするには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン 4 - 無線機データのダウンロードを実行

source: Follow this instructions to read your radio: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio 4 - Do the download of your radio data
ja_jp: 無線機を読み込むには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン 4 - 無線機データのダウンロードを実行

source: Follow this instructions to upload your info: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio 4 - Do the upload of your radio data
ja_jp: 情報をアップロードするには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン 4 - 無線機データのアップロードを実行

source: Follow this instructions to write your radio: 1 - Turn off your radio 2 - Connect your interface cable 3 - Turn on your radio 4 - Do the upload of your radio data
ja_jp: 無線機に書き込むには以下の手順に従ってください: 1 - 無線機の電源をオフ 2 - インターフェースケーブルを接続 3 - 無線機の電源をオン 4 - 無線機データのアップロードを実行

source: Found empty list value for %(name)s: %(value)r
ja_jp: %(name)s の空のリスト値が見つかりました: %(value)r

source: Frequency
ja_jp: 周波数(MHz)

source: Frequency %s is out of supported ranges %s
ja_jp: 周波数 %s はサポート範囲 %s 外です

source: Frequency granularity in kHz
ja_jp: 周波数ステップ (kHz)

source: Frequency in this range must not be AM mode
ja_jp: この範囲の周波数ではAMモードは使用できません

source: Frequency in this range not supported by firmware
ja_jp: この範囲の周波数はファームウェアでサポートされていません

source: Frequency in this range requires AM mode
ja_jp: この範囲の周波数ではAMモードが必要です

source: Frequency outside TX bands must be duplex=off
ja_jp: 送信帯域外の周波数ではデュプレックスをオフにする必要があります

source: Getting settings
ja_jp: 設定を取得しています

source: Goto Memory
ja_jp: 行移動

source: Goto Memory:
ja_jp: 指定した行に移動:

source: Goto...
ja_jp: 行移動...

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: Help Me...
ja_jp: ポートが不明の場合...

source: Hide empty memories
ja_jp: 空のメモリーを非表示

source: Honor the CTCSS/DCS receive squelch configuration when enabled, else only carrier squelch
ja_jp: 有効な場合、CTCSS/DCS受信スケルチ設定を優先し、それ以外の場合はキャリアスケルチのみを使用

source: Human-readable comment (not stored in radio)
ja_jp: コメント (無線機には保存されません)

source: If set, sort results by distance from these coordinates
ja_jp: 設定した場合、これらの座標からの距離で結果をソートします

source: Import
ja_jp: インポート

source: Import %i memories
ja_jp: %i 件のメモリーをインポート

source: Import from file...
ja_jp: ファイルからインポート...

source: Import messages
ja_jp: インポートメッセージ

source: Import not recommended
ja_jp: インポートは推奨されません

source: Include Cached
ja_jp: キャッシュを含める

source: Index
ja_jp: インデックス

source: Info
ja_jp: 情報

source: Information
ja_jp: 情報

source: Insert Row Above
ja_jp: 上に1行追加

source: Install desktop icon?
ja_jp: デスクトップアイコンをインストールしますか？

source: Interact with driver
ja_jp: ドライバーと対話

source: Internal driver error
ja_jp: 内部ドライバーエラー

source: Invalid %(value)s (use decimal degrees)
ja_jp: 無効な %(value)s (10進数の度数を使用してください)

source: Invalid Entry
ja_jp: 無効な入力

source: Invalid ZIP code
ja_jp: 無効なZIPコード

source: Invalid edit: %s
ja_jp: 無効な編集: %s

source: Invalid locator
ja_jp: 無効なロケーター

source: Invalid or unsupported module file
ja_jp: 無効またはサポートされていないモジュールファイル

source: Invalid value: %r
ja_jp: 無効な値: %r

source: Issue %i is not in a valid state to load modules. It is highly recommended that you not attempt to manually load modules from this issue as it is likely to cause problems.
ja_jp: Issue %i はモジュールをロードするのに有効な状態ではありません。問題が発生する可能性が高いため、このIssueから手動でモジュールをロードしないことを強くお勧めします。

source: Issue number:
ja_jp: Issue番号:

source: Language
ja_jp: 言語

source: Latitude
ja_jp: 緯度

source: Length must be %i
ja_jp: 長さは %i である必要があります

source: Limit Bands
ja_jp: バンドを制限

source: Limit Modes
ja_jp: モードを制限

source: Limit Status
ja_jp: ステータスを制限

source: Limit prefixes
ja_jp: プレフィックスを制限

source: Limit results to this distance (km) from coordinates
ja_jp: 座標からこの距離 (km) 以内の結果に制限

source: Limit use
ja_jp: 用途を制限

source: Load Module...
ja_jp: モジュールをロード...

source: Load module from issue
ja_jp: Issueからモジュールをロード

source: Load module from issue...
ja_jp: Issueからモジュールをロード...

source: Loading a module will not affect open tabs. It is recommended (unless instructed otherwise) to close all tabs before loading a module.
ja_jp: モジュールのロードは開いているタブには影響しません。（指示がない限り）モジュールをロードする前にすべてのタブを閉じることをお勧めします。

source: Loading modules can be extremely dangerous, leading to damage to your computer, radio, or both. NEVER load a module from a source you do not trust, and especially not from anywhere other than the main CHIRP website (chirpmyradio.com). Loading a module from another source is akin to giving them direct access to your computer and everything on it! Proceed despite this risk?
ja_jp: モジュールのロードは非常に危険であり、コンピュータや無線機、あるいはその両方に損害を与える可能性があります。信頼できないソースから、特にメインのCHIRPウェブサイト（chirpmyradio.com）以外からは絶対にモジュールをロードしないでください。他のソースからモジュールをロードすることは、コンピュータとその中のすべてへの直接アクセスを許可するのと同じです！このリスクを承知で進めますか？

source: Loading settings
ja_jp: 設定をロードしています

source: Locator
ja_jp: ロケーター

source: Login failed: Check your username and password
ja_jp: ログイン失敗: ユーザー名とパスワードを確認してください

source: Logo string 1 (12 characters)
ja_jp: 起動メッセージ１（半角12文字）

source: Logo string 2 (12 characters)
ja_jp: 起動メッセージ２（半角12文字）

source: Longitude
ja_jp: 軽度

source: Manual edit of memory %i
ja_jp: メモリー %i の手動編集

source: Memories
ja_jp: メモリー

source: Memories are read-only due to unsupported firmware version
ja_jp: 非対応ファームウェアバージョンのためメモリーは読み取り専用です

source: Memory %i is not deletable
ja_jp: メモリー %i は削除できません

source: Memory field name (one of %s)
ja_jp: メモリーフィールド名 (%s のいずれか)

source: Memory label (stored in radio)
ja_jp: メモリーラベル (無線機に保存されます)

source: Memory must be in a bank to be edited
ja_jp: 編集するにはメモリーがバンクにある必要があります

source: Memory {num} not in bank {bank}
ja_jp: メモリー {num} はバンク {bank} にありません

source: Mode
ja_jp: 受信モード

source: Model
ja_jp: モデル

source: Modes
ja_jp: モード

source: Module
ja_jp: モジュール

source: Module Loaded
ja_jp: モジュールがロードされました

source: Module loaded successfully
ja_jp: モジュールが正常にロードされました

source: More Info
ja_jp: 詳細情報

source: More than one port found: %s
ja_jp: 2つ以上のポートが見つかりました: %s

source: Move %i memories
ja_jp: %i 件のメモリーを移動

source: Move Down
ja_jp: 下に移動

source: Move Up
ja_jp: 上に移動

source: Move operations are disabled while the view is sorted
ja_jp: ソート表示中は移動操作が無効になります

source: New Window
ja_jp: 新規ウィンドウ

source: New version available
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能です

source: No empty rows below!
ja_jp: 空の行が見つかりません

source: No example for %s
ja_jp: %s の例はありません

source: No modules found
ja_jp: モジュールが見つかりません

source: No modules found in issue %i
ja_jp: Issue %i にモジュールが見つかりません

source: No more space available; some memories were not applied
ja_jp: 空き容量がありません。一部のメモリーは適用されませんでした

source: No results
ja_jp: 結果なし

source: No results!
ja_jp: 結果なし！

source: No traces stored
ja_jp: トレースは保存されていません

source: Number
ja_jp: 行

source: Offset
ja_jp: オフセット

source: Offset/ TX Freq
ja_jp: オフセット/ 送信周波数

source: One of: %s
ja_jp: 次のいずれか: %s

source: Only certain bands
ja_jp: 特定のバンドのみ

source: Only certain modes
ja_jp: 特定のモードのみ

source: Only certain prefixes
ja_jp: 特定のプレフィックスのみ

source: Only memory tabs may be exported
ja_jp: メモリータブのみエクスポートできます

source: Only working repeaters
ja_jp: 稼働中のレピータのみ

source: Open
ja_jp: 開く

source: Open Recent
ja_jp: 最近使ったファイル

source: Open Stock Config
ja_jp: テンプレートを開く

source: Open a file
ja_jp: ファイルを開く

source: Open a module
ja_jp: モジュールを開く

source: Open debug log
ja_jp: デバッグログを開く

source: Open in new window
ja_jp: 新しいウィンドウで開く

source: Open last serial trace
ja_jp: 最後のシリアルトレースを開く

source: Open repeaters only
ja_jp: 公開レピータのみ

source: Open stock config directory
ja_jp: テンプレートディレクトリを開く

source: Operator
ja_jp: オペレーター

source: Option
ja_jp: オプション

source: Optional: -122.0000
ja_jp: 任意: -122.0000

source: Optional: 100
ja_jp: 任意: 100

source: Optional: 20.0000
ja_jp: 任意: 20.0000

source: Optional: 45.0000
ja_jp: 任意: 45.0000

source: Optional: 52.0000
ja_jp: 任意: 52.0000

source: Optional: AA00 - AA00aa11
ja_jp: 任意: AA00 - AA00aa11

source: Optional: County, Hospital, etc.
ja_jp: 任意: 郡、病院など

source: Overwrite memories?
ja_jp: メモリーを上書きしますか？

source: P-VFO channels 100-109 are considered Settings. Only a subset of the over 130 available radio settings are supported in this release.
ja_jp: P-VFOチャンネル100-109は設定とみなされます。 130以上の利用可能な無線機設定のうち、このリリースでは一部のみがサポートされています。

source: Parsing
ja_jp: 解析中

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Paste
ja_jp: ペースト

source: Paste external memories
ja_jp: 外部メモリーを貼り付け

source: Paste memories
ja_jp: メモリーを貼り付け

source: Pasted memories will overwrite %s existing memories
ja_jp: ペーストすると %s 件のメモリーが上書きされます

source: Pasted memories will overwrite memories %s
ja_jp: ペーストするとメモリー %s が上書きされます

source: Pasted memories will overwrite memory %s
ja_jp: ペーストするとメモリー %s が上書きされます

source: Pasted memory will overwrite memory %s
ja_jp: ペーストするとメモリー %s が上書きされます

source: Please be sure to quit CHIRP before installing the new version!
ja_jp: 新しいバージョンをインストールする前に必ずCHIRPを終了してください。

source: Please check the bug number and try again. If you do actually want to report against this bug, please comment on it via the website and ask for it to be re-opened.
ja_jp: バグ番号を確認して再試行してください。実際にこのバグに対して報告したい場合は、ウェブサイト経由でコメントし、再オープンを依頼してください。

source: Please note that developer mode is intended for use by developers of the CHIRP project, or under the direction of a developer. It enables behaviors and functions that can damage your computer and your radio if not used with EXTREME care. You have been warned! Proceed anyway?
ja_jp: 開発者モードはCHIRPプロジェクトの開発者による使用、または開発者の指示の下での使用を意図しています。細心の注意を払って使用しない場合、コンピュータや無線機に損害を与える可能性のある動作や機能が有効になります。警告しましたよ！それでも進めますか？

source: Please wait
ja_jp: お待ちください

source: Plug in your cable and then click OK
ja_jp: ケーブルを接続してOKをクリックしてください。

source: Polish repeaters database
ja_jp: ポーランドのレピータデータベース

source: Port
ja_jp: ポート

source: Power
ja_jp: 出力

source: Prefixes
ja_jp: プレフィックス
